Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
I failed to save Bai Ye
Nabigo akong iligtas si Bai Ye
I'm sorry
pasensya na po
It's not your fault
Hindi mo kasalanan
I won't let you say that
Hindi ako papayag na sabihin mo yan
Xiaowei, don't worry
Xiaowei, huwag kang mag-alala
I will find the killer
Hahanapin ko ang pumatay
and avenge Bai Ye
at ipaghiganti si Bai Ye
Okay
Okay
How did you find this place?
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Through Chunsheng's clues
Sa pamamagitan ng mga pahiwatig ni Chunsheng
I tracked it here
Nasubaybayan ko ito dito
Then I discovered
Pagkatapos ay natuklasan ko
Bai San Ye is a prominent tycoon
Si Bai San Ye ay isang kilalang tycoon
Rumors say White Immortal is a healing deity
Sinasabi ng mga alingawngaw na ang White Immortal ay isang diyos na nagpapagaling
Chunsheng used this pretense
Ginamit ni Chunsheng ang pagpapanggap na ito
to make him worship White Immortal
para sambahin niya ang White Immortal
seeking immortality
naghahanap ng imortalidad
Bai San Ye believes it completely
Si Bai San Ye ay lubos na naniniwala dito
Officials and nobles flock here
Dumadagsa rito ang mga opisyal at maharlika
On this Phantom Isle
Sa Phantom Isle na ito
they built Baixian Villa
nagtayo sila ng Baixian Villa
This place is lawless
Walang batas ang lugar na ito
They trick naive girls to come here
Niloloko nila ang mga walang muwang na babae na pumunta dito
to satisfy rich men's perversions
upang bigyang kasiyahan ang mga kabuktutan ng mayayamang tao
Everyone here
Lahat ng nandito
has blood on their hands
may dugo sa kanilang mga kamay
So
Kaya
Zhang Hua collected
Kinolekta ni Zhang Hua
girls born at the same time
mga batang babae na ipinanganak sa parehong oras
marked their names
minarkahan ang kanilang mga pangalan
as pawns for their immortality scheme
bilang mga sangla para sa kanilang imortalidad na pamamaraan
Bai San Ye's ambitions grow
Lumalago ang mga ambisyon ni Bai San Ye
He's no longer satisfied
Hindi na siya kuntento
being a den for the rich
pagiging lungga ng mayayaman
but wants greater power
ngunit nais ng higit na kapangyarihan
In ancient fortune-telling
Sa sinaunang panghuhula
a person's birth
kapanganakan ng isang tao
year, month, day, hour
taon, buwan, araw, oras
form Year, Month
form Taon, Buwan
Day and Hour Pillars
Mga Haligi ng Araw at Oras
Year Pillar means ancestry
Ang Haligi ng Taon ay nangangahulugang ninuno
Month means parents
Ang ibig sabihin ng buwan ay magulang
Day means oneself
Ang ibig sabihin ng araw ay ang sarili
Hour means descendants
Ang ibig sabihin ng oras ay mga inapo
Each has Heavenly Stem and Earthly Branch
Ang bawat isa ay may Langit na Puno at Makalupang Sanga
Ten Heavenly Stems, Twelve Earthly Branches
Sampung Puno ng Langit, Labindalawang Sanga sa Lupa
Their combinations
Ang kanilang mga kumbinasyon
determine one's destiny
matukoy ang kapalaran ng isang tao
So
Kaya
Different birth charts
Iba't ibang birth chart
mean different fates
ibig sabihin ay magkaibang kapalaran
Right
Tama
Birth time and location vary
Iba-iba ang oras ng kapanganakan at lokasyon
creating unique destinies
paglikha ng mga natatanging kapalaran
Some have Pure Elemental Destiny
Ang ilan ay may Pure Elemental Destiny
These girls Bai San Ye found
Ang mga babaeng ito ay natagpuan ni Bai San Ye
must correspond to
dapat tumutugma sa
Metal, Wood, Water, Fire, Earth elements
Metal, Kahoy, Tubig, Apoy, mga elemento ng Lupa
They're for his ritual
Ang mga ito ay para sa kanyang ritwal
Most likely
Malamang
Then
Pagkatapos
Does this ritual actually work?
Gumagana ba talaga ang ritwal na ito?
Of course not
Syempre hindi
There are no ghosts or gods
Walang mga multo o diyos
My "talking" with the dead
Ang aking "pakikipag-usap" sa mga patay
is just noticing things
napapansin lang ang mga bagay-bagay
others overlook
napapansin ng iba
In this world
Sa mundong ito
too many entrust fate
masyadong marami ang nagtitiwala sa kapalaran
to empty superstitions
sa walang laman na mga pamahiin
Reason won't reach them
Ang dahilan ay hindi makakarating sa kanila
they won't listen
hindi sila makikinig
So we use their superstitions
Kaya ginagamit natin ang kanilang mga pamahiin
to communicate
para makipag-usap
But Bai San Ye's
Ngunit kay Bai San Ye
exact plans remain unclear
Ang eksaktong mga plano ay nananatiling hindi malinaw
I need more time
Kailangan ko ng mas maraming oras
to investigate
para mag-imbestiga
Continue
Magpatuloy
Stay back!
Manatili ka!
Come closer and I'll strike
Lumapit ka at hahampasin kita
That's it
yun lang
Your tears excite me, Marshal
Ang iyong mga luha ay nasasabik sa akin, Marshal
Enough
Sapat na
What's our next move?
Ano ang susunod nating galaw?
Here
Dito
Time's almost up
Malapit nang matapos ang oras
They'll come for you soon
Darating sila para sa iyo sa lalong madaling panahon
I'll send word
Magpapadala ako ng salita
Lead all the girls out
Pangunahan ang lahat ng mga babae
Then what?
Tapos ano?
I've hidden a boat west of the island
Nagtago ako ng bangka sa kanluran ng isla
There's a door behind the kitchen
May pinto sa likod ng kusina
Meet me there
Kilalanin kita diyan
Wait
Teka
Take this.
Kunin mo ito.
Why are you giving me this?
Bakit mo ako binibigyan nito?
This hairpin...
Itong hairpin...
can unlock the cell door.
maaaring i-unlock ang pinto ng cell.
Now I'm returning it to you.
Ngayon ibinabalik ko sa iyo.
Everything will be alright.
Magiging maayos din ang lahat.
Promise me...
Ipangako mo sa akin...
you'll come back safely.
babalik ka ng ligtas.
I will.
gagawin ko.
Alright, they're coming.
Sige, darating na sila.
Wait.
Teka.
Your clothes.
Mga damit mo.
Young Marshal, it's time.
Young Marshal, oras na.
We're taking the prisoner.
Dadalhin namin ang bilanggo.
Move.
Ilipat.
Get in.
Pumasok ka.
Sit down.
Umupo ka.
Sit down and behave.
Umupo at kumilos.
Get inside.
Pumasok ka sa loob.
Behave yourself.
Behave ang sarili mo.
Who told you to stand up?
Sinong nagsabi sayong tumayo ka?
Sit down.
Umupo ka.
Are you Xiaohua?
Ikaw ba si Xiaohua?
How did you get captured?
Paano ka nahuli?
They pretended to be travelers asking for water...
Nagkunwari silang manlalakbay na humihingi ng tubig...
then kidnapped us.
tapos kinidnap kami.
Even if our parents report it, no one would believe them.
Kahit magsumbong ang mga magulang natin, walang maniniwala sa kanila.
Let's try together.
Subukan nating magkasama.
I know how to escape.
Alam ko kung paano tumakas.
Xiaohua.
Xiaohua.
Someone's here.
May tao dito.
You two, come here.
Kayong dalawa, halika dito.
There's someone outside the villa.
May tao sa labas ng villa.
I saw shadows and torchlight.
May nakita akong mga anino at sulo.
Young Marshal, please return to your room.
Young Marshal, mangyaring bumalik sa iyong silid.
We'll investigate immediately.
Iimbestigahan namin agad.
Go.
Pumunta ka.
Gather everyone and patrol east.
Ipunin ang lahat at magpatrolya sa silangan.
Intruders! Move!
Mga nanghihimasok! Ilipat!
Yes.
Oo.
Yes, yes.
Oo, oo.
Everyone stay put.
Manatiling nakalagay ang lahat.
If you want to live...
Kung gusto mong mabuhay...
follow me now.
sundan mo ako ngayon.
Go now while no one's here.
Pumunta ka na habang walang tao.
Go!
Go!
Move.
Ilipat.
Xiaohua.
Xiaohua.
Hurry!
Magmadali!
There's a boat west of the island.
May bangka sa kanluran ng isla.
Once aboard...
Nang nakasakay na...
row toward the light.
hilera patungo sa liwanag.
Get them home safely.
Iuwi mo sila ng ligtas.
What about you?
ikaw naman?
I must find my family.
Kailangan kong mahanap ang pamilya ko.
Go quickly.
Pumunta ka dali.
Go!
Go!
Let's go.
Tara na.
Hurry.
Magmadali.
Faster.
Mas mabilis.
Quick.
Mabilis.
Hurry!
Magmadali!